回答は1つの表形式。
内容は箇条書き。
1行は最長で25文字以内。
指定の行数以内、文字数以内で回答すること。
出展元やリンクは表内に表記しないこと。
名前などは日本語名で表記すること。
重要でない内容は省略可。

庭木についてまとめた資料を作りたいので、提示された種類の庭木について下記の内容を表形式でまとめてください。

①樹木名（1行まで）
②科・属名（1行まで）
③常緑/落葉の区分（常緑・半落葉・落葉　等を表記）
④樹高の区分（低木・中木・小高木・高木　等を表記）
⑤庭木としての一般的な樹高（1行まで）
⑥庭木としての一般的な成長速度（早い、やや早い、普通程度、やや遅い、遅い　等を表記　+ 年〇〇cm-〇〇cm程度を表記）
⑦庭木としての基本的な特徴（4行まで）
⑧庭木としての魅力・観賞価値の所在（2行まで）


⑨庭木として一般的に花の観賞価値の高さ（観賞価値が高い・観賞価値あり・観賞価値が低い　等を表記）
⑩花期（1行まで）
⑪花の特徴（2行まで）

⑫庭木として一般的に実の観賞価値や、実の食用としての利用価値の有無（1行まで）
⑬結実期（1行まで）
⑭実の特徴（2行まで）

⑮葉の特徴（2行まで）
⑯幹の特徴（2行まで）

⑰剪定適期（1行まで）
⑱剪定を避ける時期（1行まで、なければ特になしと表記）
⑲庭木として一般的な剪定・仕立て方法（3行まで）
⑳刈込剪定が可能か否か（推奨・可・非推奨・不可　等を表記
㉑他の一般的な庭木と比較した、病害虫のつきやすさ。（つきやすい・普通程度・つきにくい　　等を表記）

㉒注意すべき病気・注意すべき病害虫の種類（2行まで、なければ特になしと表記）

㉓耐寒性（1行まで）
㉔耐暑性（1行まで）
㉕耐陰性（1行まで）
㉖耐乾燥性（1行まで）
㉗その他特筆すべき対候性（2行まで、なければ特になしと表記）